# Лабораторна робота №11. Документація коду.

## ВИМОГИ

Розробник: Tabachnyk Artem Anatoliyovuch 922в

Завдання: Дано масив масивів з N * N цілих чисел. Елементи головної діагоналі записати в одновимірний масив, отриманий масив упорядкувати за зростанням.

## ОПИС ПРОГРАМИ

### Функціональне призначення

Програма складається з двох функцій sort та matrix  і головної функції main, яка викликає ці функції.

Функція matrix приймає матрицю matrix, розміром N на N, записує в неї рандомні числа, викликає іншу функцію sort та виводить результат на екран

Функція sort приймає масив temp довжиною N та сортує його за зростанням.

У функції main визивається лише одна функція matrix.

### Структура програми

└── lab11
    ├── Doxyfile
    ├── Makefile
    ├── README.md
    ├── doc
    │   └── lab11.md
    ├── test
    │   └── test.c
    └── src
        ├── lib.c
        ├── lib.h
        └── main.c
    
## ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ

Ця програма призначена для знаходження головної діагоналі квадратної матриці та сортування її елементів за зростанням. Програму можна використовувати в більш загальному випадку для знаходження та сортування діагональних елементів квадратних матриць в будь-яких обчислювальних задачах

Першим кроком є введення розміру квадратної матриці, потім ця матриця заповнюється рандомними числами від 10 до 20, після цього викликається функція sort яка зчитує елементи головної діагоналі та сортує їх за зростанням. В кінці програма виводить результат на екран.

## ВИСНОВОК

Навчився роботі з пам'яттю, показчиками, операціям, які можуть бути застосовані з покажчиками. 