# Лабораторна робота №16. Динамічні масиви

## ВИМОГИ

Розробник: Tabachnyk Artem Anatoliyovuch 922в

Завдання: На базі попередньо розробленого функціоналу по роботі з прикладною областю сформувати динамічний масив елементів розробленої структури.
## ОПИС ПРОГРАМИ

Ця програма демонструє роботу зі структурами та списками годинників. Вона включає наступні компоненти:

Файл "entity.h" і "entity.c": Містить опис структур даних. Також містить функції для створення, знищення та відображення годинників.

Файл "list.h" і "list.c": Містить опис структури "List" (список ламп) і функції для ініціалізації списку, додавання і видалення ламп, а також відображення списку.

Файл "main.c": Містить головну функцію програми. В ній створюється список ламп, ініціалізуються та додаються лампи до списку. Потім список ламп відображається на екрані, лампа видаляється зі списку, і оновлений список знову відображається.


### Структура програми

└── lab16
    ├── Doxyfile
    ├── Makefile
    ├── README.md
    ├── doc
    │   └── lab16.md
    ├── test
    │   └── test.c
    └── src
        ├── entity.c
        ├── entity.h
        ├── list.c
        ├── list.h
        └── main.c
    
## ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ

За допомогою цієї програми користувач може легко керувати списком ламп, додавати нові лампи, переглядати їхні деталі і видаляти непотрібні лампи з їх властивостями. А а також може вираховувати та виводити на екран перегорілі лампочки, сумарну кількість ват лампочок.

## ВИСНОВОК

Освоїв роботу зі структурами, масивами та динамічною пам'яттю, навчився включати та використовувати модулі