# Лабораторна робота №13. Строки (Null-terminated C Strings).
## ВИМОГИ

Розробник: Tabachnyk Artem Anatoliyovuch 922в

Завдання: Розробити програму, що в заданому файлі створює порожнистий рівнобедрений трикутник із заданих символів (наприклад, зірочок). Висота трикутника, символ заповнювача та ширина основи задається у вхідному файлу. Наприклад, при висоті 4, ширині 7 та заповнювачі * результат у файлі потрібен бути наступним:
		      *
		    *   *
		  *       *
		* * * * * * *

## ОПИС ПРОГРАМИ

### Функціональне призначення

Програма складається з двох функцій create_triangleта text, triagle і головної функції main, яка викликає функцію triagle.

Функція triagle перевіряє на справність написання вхідних данних, та викликає функцію create_triangleта в якій і створюється та виводить на екран користуувача цей трикутник.

Функція create_triangleта створює та виводить на екран користувача трикутник з порожньою серединою, із заданих параметрів в файлі input.txt

оловна функція main лише викликає функцію triagle.

### Структура програми

├── assets
│   └── input.txt
├── doc
│   └── lab14.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c

    
## ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ

Ця програма призначена для виводу на екран користувача трикутника із заданими параметрами.

Першим кроком є введення параметрів виводу в окремий файл, після цього програма їх зчитує та виводить на екран користувача трикутник.

## ВИСНОВОК

Навчився роботі з файлами, виводу на екран трикутника із заданими параметрами з іншого файлу.