# Лабораторна робота №12. Взаємодія з користувачем за допомогою вводу/виводу.

## ВИМОГИ

Розробник: Tabachnyk Artem Anatoliyovuch 922в

Завдання: Сформувати трикутник Паскаля ітеративним та рекурсивним методом.

## ОПИС ПРОГРАМИ

### Функціональне призначення

Програма складається з binomialCoefficient pascalTriangleIterative, pascalTriangleRecursive  і головної функції main, яка викликає ці функції.
 
Функція binomialCoefficient обчислює комбінаційний коефіцієнт та передає його іншим функціям.

Функція pascalTriangleIterative формує Трикутник Паскаля інтеративним методом.

Функція pascalTriangleRecursive  формує Трикутник Паскаля рекурсивним методом.

Головна функція main викликає усі попередні функції та виводить на екран користувачу результати 

### Структура програми

└── lab12
    ├── Doxyfile
    ├── Makefile
    ├── README.md
    ├── doc
    │   └── lab12.md
    ├── test
    │   └── test.c
    └── src
        ├── lib.c
        ├── lib.h
        └── main.c
    
## ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ

Ця програма призначена для формування трикутника Паскался ітеративним та рекурсивним методами. 

Першим кроком є введення кількості рядків для трикутника Паскаля. Потім програма вираховує комбінаційний коефіцієнт, шоб побудувати це трикутник. Після цього головна функція викикає інші функції для вирахування трикутника Паскаля ітеративними та рекурсивним методами, та виводить ці трикутники на екран користувачу.

## ВИСНОВОК

Навчився роботі з пам'яттю, а також навчився взаємодіяти з користувачем за допомогою вводу\виводу.